Vétéran de la guerre de Corée, Walt n'aime pas ses voisins asiatiques. Les événements vont forcer Walt à défendre ses voisins face à un gang local.


Date de naissance : 31/05/1930
Signe astrologique : Gémeaux
Âge de Clint Eastwood : 89 ans
Métier : Acteur, réalisateur
Où est né Clint : États-Unis
Site officiel : www.clinteastwood.net
Biographie de Clint Eastwood

Clint Eastwood est un acteur, réalisateur, compositeur et producteur américain, né le 31 mai 1930 à San Francisco, Californie. Né d'un père comptable, Clint Eastwood mène une vie de nomade. Il fait des petits boulots et part à l'armée où il fait des rencontres décisives et obtient du travail chez Universal. Sa première apparition date de 1955 dans "Revenge of the Creature" (La Revanche de la créature). Il tourne dans d'autres films mais personne ne le remarque. Mais le succès arrive, au fur à mesure que Clint Eastwood obtient des rôles dans des séries télé, comme "Rawhide". En 1971, il réalise son premier film, "Un frisson dans la nuit". La grande force de Clint Eastwood réside dans le fait qu'il a interprété des rôles tous différents les uns des autres. On a pu le voir en cow boy dans des westerns tels que "Le bon, la brute et le truand", "L'homme des hautes plaines", ou "Et pour quelques dollars de plus". Puis, dans des rôles plus drôles, par exemple dans "ça va cogner". Plus tard, Clint Eastwood joue même 


les rFilm de Lilly Wachowski et Lana Wachowski  Action, science-fiction et arts martiaux  2 h 16 min  31 mars 1999
Avec Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Carrie-Anne Moss
Neo, un des pirates les plus recherchés du cyber-espace, reçoit de mystérieux messages cryptés d'un certain Morpheus. Celui-ci l'exhorte à aller au-delà des apparences et à trouver la réponse à la question qui hante constamment ses pensées : qu'est-ce que la Matrice?omantiques dans le superbe film "Sur la route de Madison". En 2003, il joue et réalise "Mystic River", puis "Million dollar baby", en 2005, aux côtés de Hilary Swank. Le film a été récompensé au Golden Globe, dans la catégorie "Meilleur réalisateur", aux Oscars (Meilleur réalisateur et meilleur film), et aux Césars, en tant que meilleur film étranger. Clint Eastwood prend gout à la réalisation et sort "L'échange", film bouleversant, avec Angelina Jolie, puis Gran Torino, dans lequel il joue le personnage principal. Le film remporte, en 2010, le César du meilleur film étranger. En 2010, il réalise un film sur Nelson Mandela, "Invictus", puis, en 2011, "Au-dela", un film sur la mort, dans ce qu'elle a de plus mystérieux. En 2012, il choisi Leonardo DiCaprio pour jouer dans son film "J.Edgar". Son dernier film, "A star is born", avec Tom Cruise et Beyonce devrait sortir en 2013. Dans sa carrière, Clint Eastwood a remporté 4 Oscars, 5 Golden Globes, 3 Césars et une Palme d'or.